شركة توهو المحدودة
!رائع! إنه جبل فوجي -
!إنه جميلٌ جدًا -
!إنه حتمًا أفضل جبلٍ في اليابان
ما هذا؟
هذان هم البرجان التوأمان الجديدان
"بمدينة غرب "تاما
ارتفاع أحدهما 319 مترًا والآخر 294 مترًا
!وهما التوأمان الأطول في اليابان
!أتمنى لو أني أستطيع زيارتهما
بروفيسور! لما لا نزورهما غدًا
!في طريق عودتنا من المخيم
إنه بعيدٌ عن طريق عودتنا قليلًا
ولكن بالتأكيد سنفعل
...مدينة غرب تاما
هناك كشفت عن جريمة العمدة السابق
...وأيضًا حيث حاول [موريا تيجي] اختبار قدراتي
...من الواضح أن هؤلاء الرفاق يحبون التخييم
!مخيمٌ غدًا! مخيمٌ بعد الغد
!شكرًا لك على الطعام
!تمهل
!لقد تبقى منك بعض الأرز
قالت أمي أن إهدار ولو حبة أرزٍ واحدة
!أمرٌ يجلب الحظ السيئ
هذا صحيح! فمزارعي الأرز يعملون بجد
!لثمانِ وثمانين مرة حتى يزرعوا الأرز
ثمانيةٌ وثمانون مرة؟
!أجل
إذا قطعت الحرف الدال على كلمة أرز
تحصل على الرقم "88"، أليس كذلك؟
حقًا؟
!أجل، صحيح -
!أنت محق -
ولهذا يدعى سن الـ88 بسن الأرز
بينما يدعى سن الـ77 بسن السعادة
وسن الـ99 يدعى بسن الكهول
هل تعرف لم سن الـ77 يدعى بسن السعادة؟
لأن الحرف الدال على كلمة سعادة
يبدو كرقم 77 بالكتابة المتصلة
أليس كذلك؟
سن الكهول هو 99 لأن كلمة كهل
هي رقم 100 ولكن ينقصه سطر
!رائع!  إنكما دائمًا ما تعرفان الكثير
أراهن أنكما في الواقع تكذبان
!بشأن أعماركما
...أنت محقٌ في هذا
!والآن لدي لغزٌ لكم
!هل لكم أن تخمنوا ماذا يدعى سن الـ44؟
44؟
!إليكم تلميح
!حرفٌ بنظام الكانجي وثلاثةٌ بنظام الكاتاكانا
!ولا تحتاجون لإضافة كلمة "سن" بالنهاية
44"
...حرفٌ بنظام الكانجي وثلاثةٌ بنظام الكاتاكانا
ماذا يمكن أن تكون؟
44...88...
!يا إلهي
!بروفيسور
لقد توصلت للحل، ولكن يا له من لغزٍ غبي
أتظن ذلك؟
ماذا عنك يا [آي]؟
هل عرفتِ الحل؟
!أنا لا أعرف أيضًا -
!ولا أنا -
!بالمثل
!إذًا فها هي الإجابة
44تساوي نصف 88 ،أليس كذلك؟
88هو سن الأرز وبما أن
!هذا نصف ذاك، فيكون الحل نصف طبق أرز
...تمامًا كما ظننت
ماذا؟ ما خطبكم؟
!نصف طبق أرز
!لنتناول اثنين منه
هل فهمتم؟
"الحمامات"
...لقد بللت سروالي قليلًا
!يا إلهي
يبدو أني سأذهب
إلى البرجين التوأمين بمدينة غرب "تاما" غدًا
إنه قادم هو أيضًا بالتأكيد
!لقد عرفت يا زعيم
!"البرجين التوأم بمدينة غرب "تاما
!يقولون أنه المكان الأقرب إلى الجنة حسبما أتذكر
ممتاز
إنه الأقرب لما بعد الحياة إذًا
!لنستخدمه في إعدام أحدهم
أدعى [كودو شينتشي] وأنا متحر بالمرحلة الثانوية
عندما ذهبت مع صديقتي القديمة وزميلتي بالصف [ران موري] إلى مدينة الملاهي
!التي شاهدت بها صفقة مريبة لرجال يرتدون لباسًا أسودًا
كنت مندمجًا حقًا في مشاهدة تلك الصفقة
!لدرجة أنني لم ألحظ تسلل أحدهم خلفي
...وأجبرني ذاك الرجل على احتساء عقار ما، وعندما صحوت
!وجدت جسدي متقلصًا
وإن علموا بأن [كودو شينتشي] ما يزال على قيد الحياة فلربما يسعون خلفي مجددًا
!مما يضع كافة من هم حولي في خطر محدق
وبنصيحة من البروفيسور [أغاسا]، قررت إخفاء هويتي
وعندما سألتني [ران] عن اسمي جاوبت مسرعًا بأن اسمي هو [إيدوغاوا كونان]
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتهى بي المطاف بالعيش مع [ران] ووالدها المحقق
!حسنًا
أنا [أغاسا هيروشي]
!مخترعٌ عبقري
دعوني أستغل هذه الفرصة
!لأقدم رائعة عملي
!ساعة مسدس التخدير رابطة العنق المغيرة للصوت
!حذاء تعزيز قوة الركلة
!لوح التزلج المزود بمحرك-تربو
!نظارة تحديد مواقع المجرمين
!واحدةٌ من العدسات بها أداةٌ أخرى أيضًا
!تلسكوب الآشعة تحت الحمراء
لقد صنعت كل تلك الأدوات
!من أجل [شينتشي] الذي بات صغيرًا الآن
فهو يستخدم تلك الأدوات ليحل القضايا باستخدام صوت السيد [موري]
!وللقبض على الأشرار
!خذ هذه
!أجل، صحيح
!كدت أنسى
أنا أيضًا اخترعت شارات المتحرين والساعة المزودة بمصباح
والتى قد جعل زملائه في الفصل
!يستخدمونها من أجل تحالف المحققين الصغار الخاص بهم
وبخلافي، ثمة أربعة أشخاص آخرين
يعرفون من هو
والده وكاتب قصص الغموض، [كودو ياساكو]
ووالدته الممثلة السابقة، [كودو يوكيكو]
ومتحر المرحلة الثانوية بالغرب، [هاتوري هيجي]
وزميلته في الفصل، [هايبرا آي]
اسمها الحقيقي هو [ميانو شيهو]
كانت تعمل مع الرجال ذوي الملابس السوداء
ولكن بعد أن قتلوا أختها
حاولت الهرب من المنظمة
...فتناولت نفس العقار الذي تناوله [شينتشي]
وانتهى بها المطاف متقلصةً
!الرجال ذوي الملابس السوداء يطاردون [هايبرا] بلا هوادة
!والآن، الأمر غير جليّ بالنسبة إلي ولكن شيء ما على وشك الحدوث
حتي وإن تقلص جسدي
!فإني مازلت أمتلك عقل متحرٍ بارع
!ثمة حقيقة واحدة دائمًا
...أشعر بأنني مسحوقٌ هنا
!لأنك تجلس بالخلف
!لقد جلست بالأمام في المرة الماضية
...بدا الأمر أكثر مرحًا في الخلف
هل يمكنك ان تتزحزح قليلًا يا [كونان]
هذا لأنك قد أكلت 5 أطباقٍ
!من الأرز كأول شيء فعلته في صباحك
المعذرة يا [أيومي]، علي أن أتزحزح قليلًا
![ميتسوهيكو]
!فلنلعب لعبة
!إذًا فلنلعب لعبة عد الثواني
تعد حتى ثلاثين في رأسك
ثم توقف ساعة التوقيف
!رائع
!فلنلعب كلنا
أنا مشغولٌ بالقيادة
لن ألعب أيضًا
28. 29. 30!
!أربعون ثانية! أي عشر ثوانٍ زائدة
29. 30!
!سبعةٌ و عشرون ثانية
!كان هذا قريبًا جدًا
!ثلاثون
!يا إلهي
تسعة وخمسون ثانية؟
أأنت متأكد ان هذا الشيء مازال يعمل؟
!أعتقد أنك أنت المخطئ يا [غينتا]
28! 29! 30!
!ثلاثون ثانيةً بالضبط
!رائعٌ يا [أيومي] -
!لابد من أنك وسيطةٌ روحية -
...لقد كنت محظوظةً فقط
أخبريني يا [هايبرا]
بمن كنت تتصلين البارحة ليلًا؟
لم أتصل بأحد
أأنت واثقٌ من أنك لم تكن تحلم يا [كوجيما]؟
ماذا؟ هل كنت كذلك؟
!إنه طويلٌ جدًا
!لا أستطيع رؤية القمة
!يبدو كما لو أنه يتعدى السحاب
!أهذا أنت يا [كونان]؟
ماذا؟
![ران]، ما الأمر؟
!يا هذا! ماذا تفعل هنا؟
لقد جئنا لتفقد المبنى
في طريق عودتنا من التخييم
ماذا عنك؟
الآنسة [توكيوا ميو]، مالكة هذين التوأمين
كانت زميلةً لي أيام الدراسة
وقد دعتني خصيصًا من أجل
!الافتتاح الكبير في الأسبوع القادم
ماذا؟ لم أسمع ابدًا بهذا الشأن
!أليس كذلك؟
!هو حتى لم يخبرني أنا أيضًا
لقد اعترف فقط عندما قمت بلومه على
تصرفاته الغريبة
!اعترفت؟
!لم أكن أخفي أي شيء
لقد فهمت! لقد جئتما كليكما
!لتراقبانه
في النهاية، الآنسة [توكيوا ميو]
هي الابنة الغنية لـ[توكيوا زايباتسو]
!ومازالت عزباء
وحيث أن والدي [ران] منفصلان حاليًا
!فهي قلقة
المعذرة، أأنت السيد [موري كوغورو]؟
أجل
أنا [ساواغوتشي]، سكرتيرة الرئيس
إنها برفقة الضيوف حاليًا
ولهذا سوف أريكم صالات العرض أولًا
المبنى "أ" يتكون من مكاتب عمل بالكامل
والطوابق الحادي والثلاثون وما فوقها
"كلها تشغلها مؤسسة "توكيوا
صالات العرض تقع في الطابق
الثاني والثالث
أي نوعٍ من الشركات هي "توكيوا"؟
على الأغلب شركة برامج الحاسب
!ولكنهم يعملون بكافة ما يتعلق بالحواسيب
!أيعني هذا أنهم يمتلكون ألعاب فيديو أيضًا؟
!لا يسعني الانتظار
!فقط انظر إلى كل هذه الأشياء المثيرة
!أهلًا بالجميع
!مرحبًا
!هذا [هارا]، مدير الإدارة ومبرمج
!تشرفت بمقابلتكم
ما هذا؟ -
أهي لعبة أركاد؟ -
هل تريدون تجربتها؟
إنها تستخدم الكمبيوتر لتخمّن
!كيف ستبدون بعد عشر سنوات
ماذا؟ كيف ستبدو بعد عشر سنوات؟
!هذا مذهل
!أيها البروفيسور
!فلنجربها
رجاءً اجلسوا على المقاعد إذًا
لم أكن لأريد أن أرى وجهي العجوز
...بعد عشر سنوات في المستقبل
هل أنتم مستعدون؟
!ها نحن ذا
!إليكم النتائج بعد زمنٍ قدره عشر سنوات
...ماذا؟ لا فرق تمامًا
!تلك الآلة معطلة
لا، إنها ليست كذلك
تفقدوا صورة [أيومي]
!لطيفةٌ جدًا
!أنت ألطف بكثيرٍ من تلك الفتاة
!لا يعرف الأطفال أي شيءٍ عن سحر النضج
!على أي حال، فلنجربها أيضًا -
!أجل -
ماذا؟ -
...ليس جميلًا -
أنا أعرف الكثير من هم بالمرحلة الثانوية
!ويشبهون ذلك
!أعتقد أن كلاكما تبدوان لطيفين
!حقًا؟
!أجل
!فلنجرب هذا أيضًا
!أنا أعرف الكثير من العجوزات ممن يشبهون تلك
اخرس
!جميلة
!ماذا؟
!تبدو تمامًا كـ[إيري] عندما كانت صغيرة
!أجمل من أن تكون مع [شينتشي] -
!ماذا؟ -
يغضبني التفكير بأن ذلك الأحمق
!يخدع تلك الفتاة
!لا تقولي هذا يا [سونوكو]
...بحقكم
ماذا؟
!لم أنت محرج؟ -
...لا، ليس الأمر كذلك -
!...التاليان هما [كونان] و[هايبرا]
!ماذا؟
!يا [هايبرا]
اعفوني من هذا
سأنسحب أيضًا
فبالنهاية، بعد عشر سنواتٍ سأبدو مثل [شينتشي]
وستبدو [هايبرا] كـ[ميانو شيهو]
!هيا يا هذا
سأرى أي نوعٍ من الحمقى
!ستبدو بعد عشر سنوات
!أنت أيضًا يا [هايبرا]
!تمهلوا
!اللعنة
!أتساءل كيف ستبدو يا [كونان]
...خطأ؟! هذا غريب
!يا للحظ
قد يعني ذلك بأننا لربما لا نكون موجودين
...بعد عشر سنواتٍ من الآن
!أجل! بالتأكيد
سأُري الجميع الطريق إلى قاعة الحفلات
!بالطابق الخامس والسبعون
...رجاءً اتبعوني إلى المصاعد
!متأسفة -
...لا مشكلة -
!اعذروها
لقد ولدت في سنة الخنزير
!لهذا تميل إلى التسرع بتهور
لقد فهمت! تفعلين هذا كثيرًا؟
هل يذهب هذا المصعد إلى الطابق
الخامس والسبعين مباشرةً؟
أجل، هذا المصعد هو للشخصيات الهامة
لذا فهو يذهب مباشرةً إلى الطابق المقصود
المكان الوحيد الذي يمكن إيقافه منه قابع بالخارج
وهي  قاعة الحفلات الموسيقية بالطابق السادس والستون
!نحن على ارتفاعٍ شاهق
!يا له من منظرٍ رائع
!يبدو كما لو أننا نقترب من الجنة
نحن نحضر من أجل حفلة
الافتتاح الكبير، لذا فهناك زحامٌ بعض الشيء
!سيد [موري]
!آنسة [توكيوا]
!لقد مضى الكثير من الوقت
!شكرًا على قدومك كل هذا الطريق إلى هنا
...أجل لقد كنت أنوي المجيء وحدي ولكن
!أنا ابنته [ران]
!أمي ترسل تحياتها أيضًا
!مهلك يا [ران]
!دعيني أعرفك
!زميلتي بالدراسة [سوزوكي سونوكو] -
!مرحبًا -
!البروفيسور [أغاسا]، مخترع
و[إيدوغاوا كونان]
....[هايبرا آي]، و[يوشيدا أيومي]
...[تسوبورايا ميتسوهيكو] -
!مرحبًا -
...و[كوجيما غينتا] -
أهلًا -
!تشرفت بلقائكم كلكم
أنا [توكيوا ميو]
!و الآن دعوني أعرفكم
مدربي للفن ورسام ذي أسلوبٍ ياباني
المعلم [كيساراجي هوسوي]
[كيساراجي هوسوي]؟ ذلك المشهور بلوحات
جبل فوجي الخاصة به؟
!أنا أعرف عنك أيضًا
!أنت المتحري [كوغورو] النعس، أليس كذلك؟
!"إنه "كوغورو النائم
!تفوح من ذلك الرجل رائحة الخمر
هذا السيد [أوكي إيواماتسو]
"عضوٌ بمجلس مدينة غرب "تاما
وقد ساعد في بناء ذلك المبنى
بعدة طرق
وهذا هو السيد [كازاما هيديهيكو]
!المصمم المعماري لهذه المباني
لدي صلة صغيرةٌ بك يا سيد [موري]
أنا في الواقع تلميذ [موريا تيجي]
![موريا تيجي]؟
ولكن لا داعي للقلق
لن أفجر تلك المباني كما فعل [موريا]
تفجر؟
لأنهما مختلفان في الارتفاعات
وغير متماثلين، أليس كذلك؟
ماذا؟
إنك تعرف الكثير يا فتى
!أسرعوا! أسرعوا! تستطيعون رؤيته جيدًا من هنا
!إنه جميلٌ جدًا -
!إنه ضخم -
!رائع! هذا منظرٌ خلاب
يمكنك رؤية جبل "فوجي" ليلًا من هنا أيضًا
حتى بالليل؟
ماذا يعني هذا؟
!ما الذي نستطيع رؤيته من الناحية الأخرى؟
ما هذا؟ -
...إنه يبدو كسطحٍ ذو قبة -
المبنى "ب" هو للتجارة
الجزء السفلي للمحلات التجارية
والجزء الأعلى فندق
هناك حمام سباحة داخلي بالطبقة العليا
!والقبة يمكن فتحها و غلقها
!رائع! هذا حقًا يدعو للإعجاب
هل باستطاعتي البقاء في الفندق
في عطلة نهاية الأسبوع يا آنسة [ميو]؟
...ولكننا لم نفتح أبوابنا بعد
لم يرق لي هذا الرد
حسنًا، سأحضر لك جناحًا بالطابق السادس والسبعون
...أريد تناول العشاء معك أيضًا إذا أمكن
هذا دبوسٌ غريب
أهو هديةٌ من شخص لطيف؟
لا، لقد أحضرته لنفسي
!آنسة [ميو]
!سأغادر الآن
!سأصطحبك
!ليس عليك اصطحابي إلى الخارج
...يبدو غاضبًا من أمرٍ ما
آنسة [ميو] اشترت كل لوحاته
وباعتها بثمنٍ باهظ
...لم يكن مسرورًا بذلك
!شوكولاه
!لقد أمسكت بي! سأشارككم بعضًا منها
!رائع
!تفضلوا -
!شكرًا لك -
!شكرًا -
إنه مبرمجٌ عبقري
...ولكنه أيضًا طفولي جدًا
!ولكن هكذا يمكنه صناعة ألعابٍ مسلية
!صحيح
أنا أعمل على لعبة فيديو جديدة
هل يمكنني سؤالكم عن رأيكم؟
!عن لعبة؟ -
!بالطبع -
"أنا أعيش في "سوهو
!"نحن نعيش في "بيكا
!هذا ليس ببعيد إذًا
!فقط مقدار رحلة قصيرةٍ بالأتوبيس
!هل تريدون أن تمروا عليّ الأحد القادم
!أجل! سنكون هناك
ما خطبك يا [آي]؟
لا شيء
آنسة [ران]
ثمة شيء أريد أن أحدثك
بشأنه على انفراد
هل يمكنك مقابلتي بالغد؟
بالطبع، لا مشكلة
سأعلمك بالوقت والمكان لاحقًا
آنسة [ران]
ثمة شيء أريد أن أحدثك
بشأنه على انفراد
ماذا؟
...إنه الشعر، هو المشكلة
!ربما سأجرب تمويجه ايضًا
لم أظن انني أستطيع رؤية سيارةٍ مثلها
!في هذه الأيام
ماذا كانت مجددًا؟ -
!Aإنها بورش 365 -
!ماذا؟
!مهلكما! هذا المصعد للشخصيات الهامة فقط
!يستخدم الموظفون المصاعد العامة
!حسنًا يا سيدتي -
!اعتذاراتنا -
أخبراني! أين رأيتما تلك السيارة؟
!ما كان لونها؟
لقد كانت متوقفةً أمام المبنى
كانت سوداء
!إنها سيارة [جين]
!تمهل يا [كونان]
!يا هذا! إلى أين انت ذاهب؟
!أسرع! أسرع
!..ها هي
!اللعنة
!ولكن...لماذا أتوا إلى هذا المبنى؟
الحقيقة أنني طالما كنت معجبًا بـ[أيومي] منذ الحضانة
...ولكنها تبدو معجبةً بـ[كونان]
!رجاءً أخبريني يا آنسة [ران]
كيف يمكننا الانتقال
من كوننا صديقين منذ الطفولة
إلى حبيبين مثلك أنت والسيد [شينتشي]؟
!مهلك! أنا و[شينتشي] لسنا كذلك
...وبدأت ألاحظ [هايبرا] مؤخرًا، أيضًا
هل أنا رجلٌ فظيعٌ لدرجة إعجابي
!بفتاتين بنفس الوقت؟
!ليس فظيعًا بالمرة
الإعجاب بشخصٍ أمر جيد
!وأعتقد أن عليك اكتناز مثل تلك الأحاسيس
إذًا...؟
ولكن ربما عليكم فقط البقاء كأصدقاء مقربين الآن؟
مع [أيومي] و [آي]
!و[كونان] و[غينتا] بالطبع
!فهمت
!خصم نصف السعر عند شراء خمس كعكات
!مرحبًا
أنا حقًا معجبةٌ بـ[كونان]
ولكنه معجبٌ بشخصٍ آخر
هل تعنين [آي]؟
!لا، أنت يا آنسة [ران]
!لا تكوني سخيفة
![كونان]معجبٌ بك! أنا أعلم ذلك
لذا أريدك أن تقولي له
أنك بالفعل لديك [شينتشي]
!حتى يستسلم
ماذا؟
...وإلا فسوف أشعر بالأسى تجاهه
ولكننا لا نعلم حتمًا أن [كونان]
...معجبٌ بي
!أنا أعرف
كيف؟
!حاستي الأنثوية السادسة
...هكذا إذًا
ماذا؟
!أقول لك، أن [كونان] قد يكون معجبًا بي
!ماذا؟! إنه لا يفعل
!لا تكوني حمقاء
حقًا؟ وكيف تعرف ذلك؟
!لا، إن حب الطفولة كالحمى
!لا داعي للقلق
!بحقك الآن! فكر بجدية
لا يجب عليك أن تقلقي من أمر كهذا، وكوني صادقةً مع نفسك
صادقةٌ مع نفسي؟
إذا فعلتِ هذا، فستُظهر الحقيقة نفسها
الوداع
!سأتصل لاحقًا
...أنا من عليه أن يكون صادقًا
!ماذا تفعل؟
لقد طلبت حضوركم لسببٍ وحيد
الحقيقة أنه تم إيجاد رجل مطعونًا حتى الموت
بجناحٍ بالمبنى ذو البرجين التوأمين
!ماذا؟ -
!...هذا -
"إنه عضو مجلس مدينة غرب "تاما
![أوكي إيواماتسو]
سمعت بأنكم كنتم هناك عندما
طلب غرفةً من الآنسة [توكيوا ميو]
[شيبا] -
أجل، سيدي -
الوقت المتوقع لوفاة السيد [أوكي]
هو بين العاشرة مساءً ومنتصف الليل
نعتقد أن السلاح هو سكينٌ
ولكنه لم يكن موجودًا بساحة الجريمة
ولكن كان هناك كوب "أو-شوكو" بجانب
يد السيد [أوكي] وكان مكسورًا لنصفين
أو-شوكو"؟"
هذا
هذا الـ"أو-شوكو" غالٍ جدًا
هناك احتمالٌ كبيرٌ بأن السيد [أوكي] المولع بالساكي
قد جلبه معه
وأن هذه رسالة احتضار تشير إلى هوية القاتل
بمعنىً آخر، تظن الشرطة أن المشتبه به
هو واحدٌ من هؤلاء الخمسة؟
المبنى ليس مفتوحًا للعامة بعد كما ترى
!لقد فهمت! الـ"أو-شوكو" تشير إلى الشوكولاه
القاتل كان
!محب الشوكولاه [هارا يوشياكي]
!ماذا؟ -
!محال -
!لم يكن السيد [هارا]
!إنه شخصٌ لطيف
!لقد شارك الشوكولاه الخاصة به معنا
!أجل
!مهلكم
!اهدأوا
السيد [هارا] على الأرجح مستبعد
من بين الخمسة الذين استجوبناهم
هو الوحيد الذي كان معه حجة غياب
حجة غياب؟
!هذا ليس لطيفًا أيها المفتش
!كان عليك أن تخبرنا منذ البداية
هل يمكن أن تشير "أو-شوكو" إلى كلمة
أوشوكوشوف"؟"
إذا كان الأمر كذلك، فالسيد [موري]
هو أكثر المشتبه بهم
!مهلك يا [شيراتوري]
إنها مزحة
...الآن
ماذا عن الدافع؟
نحن نحقق بهذا الأمر بينما نتحدث
على الرغم من كونه عضو مجلس مدينة
قد حمل السيد [أوكي] مسؤولية أكبر من العمدة
ويقال أنه قد أمر بإعادة
النظر في مرسوم المدينة
الذي يمنع بناء ناطحات السحاب في المنطقة
لهذا لم تستطع الآنسة [ميو] أن ترفض
عندما طلب منها السيد [أوكي] غرفةً
قبل الافتتاح الكبير
بالتفكير بالأمر، الدبوس الذي وضعته
بدى مثل ذلك الـ"أو-شوكو" المكسور
!مهلًا
!...الآنسة [ميو] لم يكن باستطاعتها
لا، إن الأمر أسهل عليها
لترتكب الجريمة
ففي النهاية هي تعيش
"بالطابق الثامن والستين بالمبنى "ب
أي فوق الغرفة التى نزل بها بطابق واحد
...ولكن
ألا يبدو ذلك الـ"أو-شوكو" مثل الطبق الصغير المستخدم
عند رسم لوحاتٍ بالأسلوب الياباني؟
يصنع والدي لوحاتٍ بالأسلوب الياباني كهواية
إنه يذكرني بقاعدة الهاون التي تستخدم
!في طحن المسحوق
...إذًا فالـ"أو-شوكو" مرتبطٌ بالسيد [كيساراجي]
ولكن يبدو أن لا علاقة لها بالآنسة [ساواغوتشي]
أو السيد [كازاما]
سيد [شيراتوري]، أصحيحٌ أن السيد [كازاما]
هو تلميذ السيد [تيجي]؟
هذا صحيح
ولكنه من النوع التقني وليس الفني كـ[موريا]
لهذا لا يملك أسلوبًا مفضلًا
أما بالنسبة للآنسة [ساواغوتشي شينامي]
كان والدها صحفيٌ بجريدة
ومات بسبب ضغط العمل
عندما كانت بالسنة الرابعة من الجامعة
ولكننا مازلنا نبحث عن صلة بينه وبين السيد [أوكي]
أيها المفتش
...في رأيي هذه الحادثة كانت لتعطيل
الجزء السفلي فقط من الخزانة
...هو الملطخ ببقع الدماء
...وله شكلٌ غريب
هذا لا يناسب عيني طفل
...آسف
ولكن ماذا كان يفعل [جين] و[فودكا]
بالبرجين التوأمين؟
!مهلًا
!أكواب الـ"أو-شوكو" مصنوعةٌ للكحول
يا [هايبرا]
!أيعقل أن يكونوا هم
صحيحٌ أنهم يحملون أسماء رمزية
متعلقةٌ بالكحول
ولكن بالتأكيد لن يكونوا أغبياء لدرجة
تركهم لمثل تلك الرسالة الواضحة
كما هو محتمل
فهمتم؟
!هنا يا [ميتسوهيكو]
!لقد جئتما باكرًا
!هذا مثيرٌ جدًا
!أنا سعيدٌ بأننا سنسبق [كونان] إلى الحل
ستسبقون من إلى الحل؟
!كيف عرفت؟
!من السهل توقع تصرفاتكم دائمًا يا رفاق
لقد ظننتم أنني سأمنعكم من التحقيق بالقضية بأنفسكم
لأنها خطرةٌ جدًا، أليس كذلك؟
!صحيح
لقد فات الأوان الآن، ولكن لا تفعلوا
!شيئًا من تلقاء أنفسكم بعد الآن
!حسنًا
هل يفهم هؤلاء أي شيء حقًا؟
إذًا؟ فمن سنقابل اليوم؟
!السيد [كازاما] والسيد [كيساراجي]
!وغدًا نقابل السيد [هارا]
"السيد [كازاما] يعيش في "ساتاجايا
"ولكن لديه ورشة عملٍ في "أساهينو
!قبل مدينة غرب "تاما" قليلًا
إنه يعيش هناك حتى الافتتاح الكبير للمبنى
السيد [كيساراجي] أعزب
"وقد بنى منزلًا في "أساهينو
!مع استوديو منذ ثلاث سنوات
!رائع، لقد قاموا بتحريات جيدة
إنه لأمرٌ سيئ أن [هايبرا] لم تأتِ أيضًا
!بما أننا كلنا ذاهبون
ماذا؟ دعوتموها هي أيضًا؟
!أجل
!ولكنها قالت أنها مشغولةٌ بتنظيف المنزل اليوم
!أخي
...أظن أن هذا ما يناله الخونة
!أخي! أخي
أعتقد أن منزل السيد [كازاما]
يقع بجانب المحطة مباشرةً
...و منزل السيد [كيساراجي] يقع على
!أجل
!فوق تلك التلة
!فلنذهب لرؤية السيد [كازاما] أولًا
رائع! هذا نظام "كاد"، أليس كذلك؟
كل المخططات تُصنع على الحاسوب
أليس كذلك؟
!أنت تعرف الكثير
لا أحد يستخدم ألواح الرسم هذه الأيام
ما هي لوحة الرسم؟
فهمت! أنتم في الواقع لم تسمعوا عنها قبلًا
فيما مضى، كان عليك أن تضع
قطعة من الورق فوق لوحةٍ كبيرة
وترسم باستخدام مسطرةٍ وقلم رصاص
حقًا؟
هل تريدون شيئًا أيها الأطفال؟
!هيا! أسرع واسأله
أنا؟ -
!أنت اقترحت ذلك -
حسنًا
!في الواقع يا سيد [كازاما]
...نحن
!نظن أن هذا منزلٌ لطيف
!"لديك هواءٌ طلق ويمكنك رؤية جبل "فوجي
يا إلهي
!نحن فرقة التحريات الصغير
ماذا؟
!نحن نحقق بمقتل السيد [أوكي]
!من الجيد سماع هذا
!طبعًا
!يمكنكم سؤال أي شيءٍ تريدونه أيها المتحرون الصغار
حسنًا إذًا
ماذا كان رأيك في الراحل السيد [أوكي]؟
فهمت، تريدون الدخول في صلب الموضوع مباشرةً
عجوزٌ فظ على ما أعتقد
ولكني حصلت على هذه الوظيفة
لأنه أعاد النظر في مرسوم المدينة للبناء
وبهذا المنطق فأنا شاكرٌ له ذلك
هل تجادلت معه بشأن أي شيء خلال
فترة التصميم؟
...لا شيء مع السيد [أوكي]
هل تجادلت مع شخصٍ آخر إذًا؟
...ماذا؟ لا، ليس هذا ما عنيته
...ماذا؟ تلك الصورة
إنه ابني
لطيف، أليس كذلك؟
أفتقد صوته حقًا بينما أعمل وحدي بالليل
أتصل أحيانًا عندما أعرف أنه نائم
!أنا أبٌ شغوفٌ فعلًا
...هيا
...نحن فرقة التحريات الصغير
فيما يتعلق بالسيد [أوكي]
...نحن نحقق
ليس للأطفال مكان ليتصرفوا
!كأنهم من السلطات
!...لا
ولكن سيكون من المؤسف أن ترحلوا
صفر اليدين
...أنا أقدر الرسومات ولكن
لم نحظ بفرصة السؤال عن الحادث
أعتقد أنه يجب أن
تتولى الشرطة الأمر، أليس كذلك؟
بالضبط
إنها السادسة
فلنعد إلى المنزل الآن
!ما كان هذا الصوت؟
لابد أنه صوت شخيري؟
[هايبرا] كانت تتحدث بالهاتف
في منتصف الليل؟
أتذكر ما قاله [غينتا]
عندما ذهبنا للتخييم؟
...اعتقد أنها كانت حقًا تستخدم الهاتف
ولكن ليس لديها من تكلمه
أليس كذلك؟
أنا أثق بها
ولكن ثمة احتمال ضئيل بأن يكون
خوفها من الرجال ذوي الملابس السوداء
...قد دفعها للانضمام للمنظمة مجددًا
لا بأس يا بروفيسور
!لا داعي للقلق، أراك لاحقًا
!مرحبًا! لقد جئتم باكرًا كلكم
!صباح الخير يا [كونان]
ما الذي أخرك؟ -
!لقد كنا في انتظارك -
!تريد [هايبرا] زيارة السيد [هارا] أيضًا
ماذا؟
ما الغريب في ذلك؟
أنا أيضًا مهتمةٌ بألعاب الفيديو
غرفة 407
!هذا هو منزل السيد [هارا]
...ماذا؟ الباب مفتوح
!هذا إهمالٌ منه
!سيد [هارا]
!نحن هنا
!...[كونان]، السيد [هارا] قد
!اتصلوا بالطوارئ
!لقد تم إطلاق النار على صدره
!ومات فورًا
!سكين؟
كان على وشك تناول الكعك؟
!"كوب "أو-شوكو
!مما يعني أنه كان نفس القاتل
حسنًا أيها الطبيب؟
سيكون علينا القيام بالتشريح للتأكد
ولكنه مات البارحة بين فترتي بعد الظهر والمساء
على ما يبدو أنه كان على وشك تناول
بعضًا من كعكة الشوكولاه
إذًا فهذا يعني أنه حاول قتال القاتل
...بسكينه الفضية عندما دخل
ولكن ماذا يجب أن يعني
كوب "الأو-شوكو" ذلك؟
أليس ذلك واضحًا؟
إنها جريمة قتلٍ متسلسلة ارتكبها قاتل السيد [أوكي]
!إنه على الأرجح الآن، أن تلك الأكواب ليست رسالة الضحايا
ولكنها رسالة القاتل
!مرحبًا يا أطفال
هل انتهيت يا سيد [تومي]؟
أجل
لقد سمعت أنكم أنتم من وجدتموه؟
أجل، لقد صدمنا ذلك
أهذا هو كوب "الأو-شوكو"؟
هذا صحيح
ماذا؟ ليس هناك دماء عليه
أخبرني يا سيد [تومي]
أهذا كل الكوب؟
!بالطبع! لا شيء يهرب من المفتش [تومي]
!وداعًا الآن
والآن بات الأمر جليًا أنهم ليسوا الفاعلين
يستحيل أن يتركوا مثل هذه الأدلة خلفهم
بعد القيام بالتشريح
عرفنا أن وقت وفاته التقريبي
هو البارحة مساءً، بين الخامسة والسادسة
وأيضًا كل البيانات على حاسوب السيد [هارا]
قد تم محوها
من المحتمل أن يكون هذا الدافع
السيد [كيساراجي] كان مع [كونان] وأصدقائه
بين الخامسة والسادسة
لذا فهو مستبعد
ومن ناحية أخرى
السيد [كازاما] كان باستطاعته القيادة إلى هناك
بعد أن غادر [كونان] والآخرين
ماذا عن الآنسة [ميو]؟
كلٌ من الآنسة [توكيوا] والآنسة [ساواجوتشي]
لا يملكان حجة غيابٍ واضحة
آسفٌ يا سيد [موري]
ولكني أعتقد أن القاتل هو
[توكيوا ميو]، أو [كازاما هيديهيكو]
أو [ساواجوتشي شينامي]
ومن المحتمل جدًا أن تستمر تلك الحوادث
لهذا اقترح المفتش [ميجوري]
تأجيل الحفل هذا السبت
ولكنها لم تستمع إليه
وليس هذا فقط
ولكنها أعطتني هذا لأعطيه لك
...هذه دعوةٌ إلى الحفل
و[كونان] والأطفال وأنا
!مدرجين أيضًا
!ماذا؟! نحن أيضًا؟
!حقًا
فيم تفكر؟
!يا زعيم
أهذا هو المكان؟
قام المدير بالتأكيد على صورتها
ولتعتقد أنها تحصنت في مكب النفايات هذا
...لتستتر من المنظمة
فقد دُفع الإيجار مقدمًا لمدة سنة
ولا أحد يجيب الهاتف أبدًا
يقول الجيران أن الرسائل تُسجل
عليه بعض الأحيان
...ولكن الغريب أني حين تفقدت الآلة
لم تكن هناك أي رسائل مسجلة
ماذا؟! أجل
ما الهدف من كل ذلك؟
طباع النساء لا تتغير
هناك حاسوبٌ في السيارة
اذهب وأحضره
برنامج تعقب الهاتف الخاص بالمنظمة
بهذا نستطيع تعقب المكالمات في غضون
عشرين ثانية
!فهمتك
مرحبًا، معكم [ميانو]
أنا لست بالمنزل حاليًا
رجاءً اترك اسمك والرسالة بعد الصافرة
أختي؟ هذه أنا
...سأذهب إلى حفلة افتتاح مبنى البرجين التوأمين
...[كودو]
إذًا فقد كنتِ تتصلين بأختك
الهاتف الذي كان بشقتها
التي كانت تستخدمه عندما كانت على قيد الحياة
!الآن فهمت
أردتِ أن تتحدثي مع أختك الراحلة
أستطيع تخيل ما تشعرين به
...ولكن هذا خطرٌ جدًا
!لا أحد يعرف كيف أشعر
!يا [هايبرا] -
!تمهل -
دعها الآن
اللعنة! كانت قد تبقت بضع ثوانٍ
!حتى نتعقبها
!...يا زعيم
مرحبًا، معكم [ميانو]
...أنا لست بالمنزل حاليًا، رجاءً
!لقد محت الرسالة
إنك لا تظن بأنها تعرف أننا هنا
!أليس كذلك؟
لا، ليس الأمر كذلك
لقد مسحت الرسالة حتى لا يسمعها أحدٌ لاحقًا
ليس حتى بأحلامها أن تتخيل
أننا نجلس بجانب الهاتف
نستمع إليها
اتعتقد أنها ستتصل مجددًا؟
أشك في ذلك
ولكن يبدو أن السماء
!تعرض علينا دعمها
...حفلة افتتاح مبنى البرجين التوأمين
أخيرًا سأتمكن من رؤيتها يا [شيري]
...تلك الرمقة البائسة على وجهك البارد الميت
آسفةٌ بشأن ليلة الأمس
علمت أن الأمر خطيرٌ أيضًا
وعرفت أن علي أن أتوقف في مرحلةٍ ما
بالرغم من ذلك، كلما شعرت بالوحدة والخوف
...أجد نفسي أرفع سماعة الهاتف بدون تفكير
فقط لأسمع العشر ثوان
...من صوت أختي
لا تكوني حمقاء
أنتِ لست وحيدة
لقد عرفت أنه الوقت المناسب
لأتوقف عن ذلك؛ لذلك سأتوقف
لا تقلق
فقد محوت الرسائل
...ولكن مؤخرًا، أتساءل عن ماهيتي
...أتساءل من أنا، وإلى أين أنتمي
لا مكان لي لأكون به
!ماذا؟! لا مكان لكِ
عن ماذا تتحدثين يا [هايبرا]؟
!لكِ مقعدٌ هناك
!هذا لي
!وهذا مكاني
!وهذا لي
أترين؟
قلت لكِ أنتِ لست وحيدة
!بحقك
!أين هي تلك الغنية المدللة؟
لقد قالت أنها في طريقها إلى هنا
!لا يسعني انتظار الحفل
!أراهن بأنه سيكون هناك الكثير من الطعام -
!أريد وجبات إنقليس معلبة -
لا أظن ان لديهم هذا
أتعتقدين بأن السيد [هارا] مدير الإدارة
كان يعمل مع الرجال ذوي الملابس السوداء؟
ذلك محتمل
لقد كانوا يجلبون الكثير من الشباب
الواعد في شتى المجالات
بما فيهم من السياسين، رجال أعمال، أطباء علماء، وأكثر
حتى عضو المجلس [أوكي]؟
لم يكن لديه القوة الكافية ولكن ربما حين كان شابًا
على كل حال، حين الانضمام إلى المنظمة
من يحاول تركها أو خيانتها
يمكنه أن يتوقع أن يصدر حكمٌ بالموت عليه
تمامًا كما يحاولون قتلي
في مثل هذه الحالة، إذا كان القاتل
...هو واحدٌ من أولئك الأربعة
أجل
هناك احتمالٌ أن يكونوا على صلةٍ بالمنظمةِ أيضًا
!مرحبًا! آسفةٌ على انتظاركم
![سونوكو]! ماذا حدث لشعرك؟
!إنه تغييرٌ في المظهر
قررت أن أحذو حذوها
!وأجرب الشعر المموج
إذًا؟ هل يبدو جيدًا علي؟
!ماذا؟! يبدو أنك تريد قول شيءٍ ما
!لا، لا أريد
لقد وقعت في غرام الآنسة [سونوكو]
!أليس كذلك؟
!أأنت جادٌ يا [كونان]؟
...ليس الأمر كذلك
...ربما علي أن أجرب ذلك أيضًا
!أيها المفتش
!علينا أن نذهب إلى الحفل أيضًا
لا! بما أن الآنسة [توكيوا] قد رفضت
!فكل ما باستطاعتنا فعله هو الانتظار هنا
...كل ما يمكن فعله هو الدعاء ألا يحصل شيء
رائع! كافيار، فوا جرا
!والبط
!هذا كثيرٌ جدًا
!أعتقد اني سأتناول القليل أيضًا -
لا، أنت ستتناول الطعام الياباني -
سآتي لك ببعض الأطباق ذات السعر الحراري المنخفض
...إنها تتصرف كأنها زوجتك
أنا دائمًا أتضور جوعًا بسببها
!تلك السيارة رائعة
!إنها فورد موستانج ذات سقف قابل للطي
ولكن كيف أدخلوا شيئًا بمثل هذا الحجم هنا؟
قد جُمعت هنا على الأرجح
لا، لقد استخدموا مصعد شحن
مصعد شحن؟
!نملك واحدًا في المبنى السكني الخاص بنا
!إنه اكبر من تلك المصاعد العادية بكثير
!هل يمكنها رفع فيلٍ إذًا؟
...أعتقد ذلك
لا أعتقد بأن أحدهم يتخذ من الفيل
حيوانًا أليفًا
!إنه جميلٌ جدًا
إذا كان [شينتشي] هنا ليرى
ذلك المنظر الخلاب معي
!فسأشعر كما لو كنت بالجنة
أليس كذلك؟
أيًا يكن
لقد أردت جعل جبل "فوجي" ظاهرًا من كلا البرجين
ولكن الناخبين لم يسمحوا لي
"صحيح، جبل فوجي لا يمكن رؤيته من البرج "ب
شكرًا لكم جميعًا على حضوركم هذا
الحفل للافتتاح الكبير
!لمبنى البرجين التوأمين
أود الاستفتاح بلعبةٍ بسيطة
لعبةٌ تشبه اسم الراحل والدي
[توكيوا كانيناري]
والثلاثون عامًا المنصرمين على تأسيس
!مجموعة [توكيوا]
!لعبة تخمين الثلاثين ثانية
!تمامًا مثل التى اخترعتها
من سيستطيع عد
ثلاثون ثانية بالضبط أو بالقرب منها
سيتلقى تلك الموستانج
!المعروضة هناك
!رائع -
!سيارة -
!إنها سيارةٌ أجنبيةٌ ذات سقفٍ قابلٍ للطي -
!هذا حقًا رائع -
وفي حال كان هناك فائزان
"فسيتم عقد لعبة "حجر ورقة مقص
و الخاسر سوف يتم منحه
!دراجةً جبلية وخوذة
!أفضل الحصول على دراجةٍ جبلية -
!أنا أيضًا -
!لا يمكننا قيادة السيارات
!حسنًا يا [ميتسوهيكو] -
!نحن نملك [أيومي] في صفنا -
!النصر بالكاد لنا
أين يمكن أن يكون [كونان]؟
أطلب من أولئك الذين سيشاركون باللعب
أن يسمحوا لنا بالاحتفاظ بساعاتهم
وسوف يتم إعادتها بعد قليل
!بعد إضافة الأحجار الكريمة المناسبة لها
!رائع! أحجارٌ كريمة
...شركة [توكيوا زايباتسو] لا تعبث
!ها نحن ذا
!خذ علمًا إذا ما وضعت ساعتك
!تفضل
!تفضل -
!لا، لا أريد المشاركة -
بالمثل هنا
لا أملك ساعة، وليس لدي أي رغبةٍ
في لعب الألعاب
!الآن إذًا! هل يستطيع الأطفال التقدم إلى الأمام
ماذا؟ [كونان] و[هايبرا] لن يلعبا؟
!الآن دعونا نبدأ
بمجرد أن تعدوا ثلاثين ثانيةً
!منذ إشارتها، ارفعوا أعلامكم
!أروني ما لديكم
!استعداد...ابدأ
--. 9. 10.
--15. 16.
21. 22. 23.
--7. 8. 9. --8. 9. 10.
--6... 7 . 8...
24. 25. 26. 27
!لا! لقد فقدت العدد
!هنا
!هنا -
يا إلهي! سيكون علي أن أرفع يدي
!عندما يفعل شخصٌ آخر
!هنا
!انتهى الوقت -
!ذلك العلم الأزرق هناك -
!مبارك
!أنت الفائز بالجائزة الكبرى
!أبي
أيعقل؟
!هذا أنت يا سيد [موري]
!تعال إلى الأعلى
!المعذرة
أقدم لكم جميعًا المتحر الكبير
!السيد [موري كوغورو]
هل يمكنك إلقاء كلمةٍ قصيرة؟
الآن أستطيع توديع
!حياة السيارات المستأجرة
...يا إلهي، يا أبي
...لقد فشلت -
...لقد كنت ما أزال في الثانية الخامسة والعشرين -
لقد كنت في الثانية عشر
...عظيم، سيسرني ذلك
...المعذرة يا سيد [كازاما]، إذا ما كان باستطاعتك
المعذرة
والآن مع ضيف عمل اليوم الرئيسي
سيد الرسم بالأسلوب الياباني
!السيد [كيساراجي هوسوي]
السيد [كيساراجي] يحب جبل "فوجي" بشدة
وقد رسم منظره الساحر
!طيلة ثلاثين عامًا
وهذه المرة قد تبرع بعمله الأخير
ليحتفل بافتتاح
مبنى البرجين التوأمين
!المملوك لتلميذته [توكيوا ميو]
!"أقدم لكم، "جبل فوجي في ثلوج الربيع
!أهذا...؟
!ماذا؟
!آنستي
!اللعنة
!أنزلوها
!أنزلي الآنسة [ميو]
!وأغلقي الستائر
!حسنًا
...لقد كنا متأخرين
!سلك البيانو متصل بالعقد؟
!يقود ذلك السلك إلى الأعلى؟
...هذا
!"كوب "أو-شوكو
!أيمكن أن يكون؟! هذا أيضًا...؟
!ماذا تقول؟! الآنسة [توكيوا ميو]؟
!فلنذهب -
!أجل يا سيدي -
..."صورة جبل "فوجي
يمكنك حتى رؤية جبل "فوجي" ليلًا من هنا
إذًا فهذا ما قد عنته؟
ببساطةٍ قد تم ربط خطاف سلك البيانو ذلك
في عقد الآنسة [ميو]
ثم مر السلك فوق المنصة
لهذا حين أُنزلت اللوحة تم رفعها لأعلى
فهمت، من كان على المسرح أيضًا؟
فقط أنا والسيد [كيساراجي]
رجاءً ابقيا مكانكما إذًا
اذهب وقف مكان الآنسة [توكيوا]
يا [شيبا]
علم
تلك الأضواء كانت علاماتنا
الضوء في الوسط كان للآنسة [ميو]
أنا كنت هنا
وفي ذلك الوقت كنتِ
بجانب المسرح يا آنسة [ساواجوتشي]؟
أجل، لقد كنت مسؤولةً عن رفع
...وخفض اللوحة
ماذا عن عقد اللؤلؤ
قالت أنه كان هديةً من شخصٍ ما
...ولكن لا أعرف من
متى تم إحضار هذه الصورة إلى هنا؟
البارحة
أنا أحضرتها إلى هنا بحضور السيد [كيساراجي]
مما يعني أن سلك البيانو
...كان من السهل تركيبه بواسطة
أخشى أني لا أعلم عما تتحدثون
بالتفكير في الأمر يا سيد [كيساراجي]
سمعت أنك كنت غاضبًا
لأن الآنسة [ميو] اشترت كل لوحاتك
وباعتها بسعرٍ باهظ
أشك وبشدةٍ أن يكون هذا
!دافعًا في قتل أحدهم
ولكن حسب ما قلته سابقًا
...يبدو أن تلك جرائم متسلسلة
إذا كان الأمر كذلك ولأني أملك حجة غيابٍ
للجريمة الثانية، فلا يمكن أن يكون ذلك أنا
إننا لم نُرِ السيد [كيساراجي] كوبي "الأو-شوكو" الأخيرين
لذا فمن المستحيل أن يعرف أن عليه ترك
واحدٍ مماثل هنا ليخدعنا
...أنا
مباشرةً بعد انطفاء الأضواء
أحسست بأحدهم يقترب من
الآنسة [ميو] ويقول شيئًا
!حقًا؟ -
!أكان رجلًا أم امرأة؟ -
...لقد شممت نفحة من العطر
!أجل
!أنا تكلمت معها
...ولكنني ذهبت لأتأكد منها عن بعض الأشياء
!وجدتها
!أيها المفتش
!لقد عرفت الفاعل
!ماذا؟
!القاتل هو أنت آنسة [ساواجوتشي شينامي]
!لا! كيف يمكنك قول شيءٍ كهذا؟
آنسة [ساواجوتشي]
قيل لي أن والدك كان صحفيًا
ذو حسٍ عادل
وكان دائمًا يسعى خلف أفعال السياسيين الخاطئة
بعد وفاته، ذهبت إلى العمل
لصالح [توكيوا]
وأصبحتِ سكرتيرة الرئيس
وبينما كانت أعمال بناء البرجين التوأمين ماضية
من شأن الأفعال الخاطئة أن تحدث أيضًا
الآنسة [ميو] والسيد [هارا]
اجتمعا وسلما عضو المجلس [أوكي] المال
وطلبوا منه إعادة النظر في مرسوم المدينة للبناء
وكونك ورثت شخصية أبيكِ
لم تستطيعي التهاون في ذلك
!لذلك قتلتي ثلاثتهم
!لا
ولكن يا [موري]
لقد ظننت أنه لا صلة بينها
وبين أكواب "الأو-شوكو" المتروكة في كل جريمة
!لا أيها المفتش
!أو-شوكو" تُكتب كما تكتب كلمة فم الخنزير"
الآنسة [ساواجوتشي] ولدت في سنة الخنزير
!وتحمل كلمة فم في اسمها
باختصارٍ قد تركت "الأو-شوكو" المحطم في الساحة كرسالة
على الغضب العارم
!الذي ورثته من أبيها
!ذلك عبقري
!كلها أمورٌ منطقية، وأنت لست نائمًا حتى
هذا ليس إلا ادّعاء يبدو عليه الصواب
!ماذا تقول؟
!بالنهاية، ذلك الكوب الأخير لم ينكسر
...لو أرادت التعبير عن غضبها العارم
!اخرس يا هذا
!ذلك مؤلم
يبد أنك تحظى بوقتٍ عصيب
!إذا كنتِ تعرفين شيئًا أخبريني به
لا أعلم
كل ما أستطيع قوله هو أن الآنسة [ميو]
كانت حتمًا ثملةً جدًا في هذا الوقت
ماذا؟
بخلاف ذلك، ألا تظن أنها كانت لتلاحظ
عندما تم
توصيل سلك البيانو بعقدها؟
!لؤلؤة! ماذا تفعل هذه هنا؟
!مهلًا! أيمكن أن يكون...؟
!سيد [كازاما]
!أنا لم أقم بأي شيء، أليس كذلك؟
...لا، لقد كان الظلام دامسًا فلم أر شيئًا
...إذا كان هذا الشخص هو القالت فإن
!الآن فهمت! ذلك كان الدافع
...ولكن إن كان الأمر كذلك فإن تلك الحادثة
!إذًا فهذا ما كان يعنيه
!لقد فهمت كل شيء
!الصورة الكاملة للأحداث الثلاثة الغامضة
!ما هذا؟
!ما هذا الاهتزاز؟ -
!زلزال؟ -
!ما الذي يحدث؟
انفجار!؟ -
!ماذا؟ -
!بأي مكان؟
"غرفة الكهرباء "الدور 4
!والطابق الأربعون في حجرة الحاسوب
!حجرة الحاسوب؟
!ماذا؟ -
!سيد [كازاما]! حاسوب [توكيوا] الرئيسي هناك
!كل المعلومات المهمة سيتم تدميرها
!لقد نشب حريقٌ في مؤخر الطابق الأربعون
!رجاءً أخلوا المبنى فورًا
!حسنًا
!أيها المفتش
!يبدو أنه يجدر بنا إخلاء المبنى حالًا
إذا كانت غرفة الكهرباء قد انفجرت
! فلابد أن إمدادات الطاقة في حالة الطوارئ قد انقطعت أيضًا
!إذًا فلن تعمل المصاعد أيضًا؟
لا
!مهلًا
!مصعد الرصد قد يعمل
!حقًا؟
له مصدر طاقةٍ مختلف في حال أرادت
!الشخصيات الهامة الإخلاء
!إنه يعمل
ما هي سعته القصوى؟ -
تسع راشدين -
سيستغرق ذلك كثيرًا من الوقت
!لإخراج الجميع
!هل هناك أي طرق خروج أخرى؟
إذا ما استقليت سلالم الطوارئ
حتى الطابق الستين
فيمكنك عبور الجسر لتعبر
!"إلى البرج "ب
!حسنًا
!النساء، الأطفال وكبار السن سيستقلون المصعد لأسفل
كل من غير ذلك سيستقلون
!سلالم الطوارئ
!ما الموقف؟
انفجرت غرفة الكهرباء
!ورشاشات المياه لا تعمل
!أبواب الحريق؟ -
!مغلقة -
هل يمكننا الوصول إلى ذلك الجسر
!من البرج "ب"؟
!هناك مصعدٌ مباشر إلى هناك
حسنًا! الفريقين "أ" و"ب" يذهبا
!إلى غرفة الكهرباء
الفريق "ج" وأنا سوف نعبر الجسر من المبنى الآخر
!وسنذهب إلى الطابق الأربعين
!علم
!هيا يا [كونان]
اصعدي أنتِ أولا يا [ران]
!فقط اذهب
!تجاوز المصعد الوزن المسموح
![كونان]
!سأكون بخير
!سأستقل المصعد التالي
!رجاءً اذهبوا الآن
النساء الباقيات، [كونان] والسيد [كيساراجي]
!سيستقلون المصعد التالي لأسفل
سأستخدم السلالم
ولكن، ألست...؟
!لا تعاملني كهَرم
!حسنًا! كما تشاء
حسنًا يا سيد [كازاما]
رجاءً انطلق
!حسنًا جميعًا
!سأقود الطريق! رجاءً اتبعوني
[شيراتوري]، أنتم اذهبوا أيضًا
سأوافيكم لاحقًا
!حسنًا
...بروفيسور، أكره السؤال ولكن
حسنًا، لقد فهمت
ماذا؟
!آسفة
!تفضلي -
...ولكن -
!سنكون بخير
سنستخدم الجسر بالطابق الستين
!لنذهب إلى المبنى المجاور
!نراكِ في الأسفل
!هيا الآن
!شكرًا لكم يا أطفال
!لا، إنه ظلامٌ دامس
!لا أستطيع رؤية مكان أي شيء
ماذا الآن؟ لقد أعطيناهم
...ساعاتنا المزودة بمصابيح سابقًا
!هذا سيئ
بصراحة، كان عليكم أن تفكروا
بذلك قبل أن تنزلوا
!صحيح! أنت و[كونان] لم تشاركا باللعبة
!فلنسرع إذًا
مهلًا
ألا يمكننا انتظار المصعد القادم فقط؟
أيها الأحمق، سيكون التالي مليئ أيضًا
!على كل حال، فلنسرع إلى الطابق الستين
!ها نحن ذا
مقدار وتوقيت تلك الانفجارات كان مخططًا
أيعقل أن يكون الرجال ذوي الملابس السوداء
!هم من وضعوا القنبلة؟
إذا كان الأمر كذلك، فأستطيع أن أعي لم فجروا
...غرفة الحاسوب
ولكن لم غرفة الكهرباء؟
!اصعدوا من فضلكم
أنت أيضًا آنسة [تشينامي]
يمكننا التحدث بالتفصيل لاحقًا
حسنًا
ليمنعوا رشاشات المياه من العمل؟ أم لسببٍ آخر؟
!من الجيد أن ذلك المصعد له مصدر الطاقة الخاص به
!وإلا كان سيتوجب علينا نزول السلم كله
!أيمكن هذا؟
!جين
!ارقدي بسلامٍ يا [شيري]
!آنسة [سونوكو]
!ملابسك الداخلية ظاهرة
!ماذا؟! ماذا؟
!لم توقفنا؟
أيعقل أنها شخصٌ آخر؟
لقد اختفى مؤشر الليزر! هل يمكن أن يكون
!قد اكتشف أنه الشخص الخطأ؟
!لا فائدة من ذلك
!لن يتحرك
![ران]، ارفعيني على كتفيك
!ماذا؟ حسنًا -
!ها أنت ذا
!دعني أفعل ذلك يا [كونان]
!يمكنك فعلها يا [ران]
!رجاءً
!عملٌ رائعٌ يا [ران]
أي طابقٍ هذا؟ -
إنه الخامس والأربعون -
!ذلك الطابق به جسر
!لا! دخان
!لنعبر الجسر بسرعةٍ إلى المبنى الثاني
هذا أنا
هل حالفك الحظ هناك؟
لا، الرجال فقط هم من يعبرون
على الأرجح بقيت في الأعلى
عندما عرفت ما نسعى إليه
ولكنها لن تهرب
!أسقط الجسور
!يمكننا العبور جميعًا إلى المبنى الآخر من هنا
!انظروا
!ها هو الجسر
!احترس يا [كونان]
!ماذا حدث؟ -
!لقد سقط الجسر -
!سيد [موري]
!مصعد الرصد متوقف
!ماذا؟
![ران]
!هل أنت بخير؟
!نحن بخير
ماذا نفعل الآن يا [كونان]؟
!هذا سيئ! لقد قُطعت طرق هروبنا كلها
!ماذا؟
!الناحية الأخرى من باب الحريق ممتلئة بالدخان
...لا
ماذا الآن؟
لقد نفذت البطارية
من الخطير التصرف بتهور
لننتظر المساعدة
هل أنت بخيرٍ يا [كونان]؟
![ران]! أنت لا تفكرين في...؟
لا أعلم ما إذا كانت ستنجح كما بالأفلام
...ولكن
!تمسك جيدًا يا [كونان]
!إنها الآنسة [ران]
!ماذا؟
!أعطني هؤلاء
!ماذا تنوي أن تفعل؟
[ران]، ألست خائفة؟
!أنا خائفة
ولكنك معي
...و[شينتشي] أخبرني أن أنتظره
يجدر بي العيش كي أتمكن من انتظاره
...[كونان]، أنا
!سيكون الأمر على ما يرام، يا [ران]
...أعرف كيف تشعرين، كم يؤلم ذلك
!لا! الخرطوم يحترق
!هل أنت بخيرٍ يا [كونان]؟
!أجل! إنك رائعةٌ يا [ران]
!سيد [موري]
![ران]
![سونوكو] -
!حمدًا لله على سلامتك -
!يا إلهي
!أكان عليكِ التصرف بجنون
!احترسوا
!انظروا! مصعد الرصد
!أيها البروفيسور
!أين ذلك الشخص؟
!ماذا؟ آسف، لقد فقدته
!ولا أرى الأطفال أيضًا
!ماذا؟
![أيومي]، [غينتا]، [ميتسوهيكو]
!أتسمعونني؟
!نسمعك يا [كونان]
!أين أنتم؟
...في الواقع أمام جسر الطابق الستون
!ماذا؟
!إنهم هناك بالأعلى؟
![تاكاغي] اتصل بمروحية انقاذ
!علم
!سيدي
!سأستعير مصباحك
!توقف أيها الصغير
!ما هذا...؟
!هذا الصوت -
!إنها زلاجته -
![كونان]؟
!كان ذلك مؤلمًا
!مذهل
!إنك رائع
!أنت منقذنا
!يا إلهي
!ليس هذا وقت الانبهار
!ما هذا...؟
!لوح تزلج [كونان]
!لقد قفز [كونان] للتو عبر جسر الطابق الستين
!ماذا؟
![ميغوري] يتكلم
!أيها المفتش
!سنتوجه إلى الأعلى
!دع المروحية تهبط فوق السطح
!سنتوجه"؟"
!أين أنتم؟
صعود 15 طابق
...إنه لأمر صعب
!تماسك يا [غينتا]
!بالكاد وصلنا
...أجل
أنتم أكملوا يا رفاق
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهبٌ يا [كونان]؟
!مهلًا! إلى أين أنت ذاهب؟ مهلًا
ما الأمر؟
!إنك تعرف [كونان]
!لابد من أن لديه فكرة ما
!لنذهب إلى السطح
!دعوني أفكر لثانية
!ثمة أحد ما هنا
الشخص الذي قتل السيد [أوكي] وآنسة [ميو]
لقد قرر قتل الآنسة [ميو] لسببٍ معين
لذا أعطاها عقدًا من اللؤلؤ كهدية
قال لها أن ترتدي العقد
بحفلة الافتتاح
وتعرض اللوحة التى أهداها
إليها على المسرح
!...إذًا فالقاتل هو
...أجل، معلم الآنسة [ميو] للرسم
![كيساراجي هوسوي]
...حسبما أتذكر أنت
...[إيدوغاوا كونان]، متحر
العقد الذي أعطيته للآنسة [ميو]
كان مصنوعًا حتى لا يتم فكه بسهولة
وحضرت واحدًا آخر
وخلال الحفلة أخذت ذلك العقد الآخر
وربطته إلى خطاف سلك البيانو
المتدلي من لوحة جبل "فوجي" و المختفي
بين ثنايا الستار
ثم باستخدام الضوء على الأرض
مشيت نحو الآنسة [ميو]
وفككت عقدها
ثم قلت للآنسة [ميو] وهي مضطربة
"لا بأس سأحضره لك"
...ثم وضعت العقد الآخر حول رقبتها
العقد المعلق بحبل البيانو...
...بمعنىً آخر
الخطاف لم يكن متصلًا بعقد الآنسة [ميو]
العقد كان يحمل خطافًا منذ البداية
لهذا لم تلحظ أبدًا
تلك اللؤلؤة التي وجدتها قد سقطت
عندما نزعت العقد الأول
كوب "الأو-شوكو" على المسرح
قد تُرك هناك عمدًا
ليبدو الأمر كما لو أنها جرائم متسلسلة
مهلًا، السيد [كيساراجي] لديه حجة غياب
في مقتل السيد [هارا]
بالطبع لديه
لأنه ثمة آخر من قتل السيد [هارا]
!لقد وصل الحريق إلى الطابق السبعين
!بحقكم! أين مروحية الانقاذ؟
!سأتفقد الأمر يا سيدي
...[كونان]
بتلك الليلة حين غادرنا
ذهبت إلى شقة السيد [هارا] لتقتله
...ولكن
كان السيد [هارا] ميتًا بالفعل، أُطلق عليه النار
وقمت بالتفكير سريعًا
وجعلت الأمر يبدو كما لو أنه جريمةٌ متسلسلة
لتخلق لنفسك حجة غياب
لأنه في الجرائم المتسلسلة
إذا كانت لك حجة غيابٍ في أحد الحوادث
فأنت تخرج من دائرة الشبهات
لهذا كسرت الكوب هناك
تمامًا كما حدث مع السيد [أوكي]
وعندما فعلت ذلك، أوقعت بعض البقايا على
الدماء الجافة
ولهذا لم يكن هنالك دماء على البقايا
في كيس أدلة السيد [تومي]
وفي صورة مسرح جريمة قتل السيد [أوكي] بالفندق
الجزء السفلي من الخزانة فقط كان عليه دماء
على الأرجح كان ذلك لأن لفيفة كنت قد رسمتها
كانت معلقةً هناك
أعطيت السيد [أوكي] تلك اللفيفة
كحجةٍ لتزور غرفته
وتنقض عليه من حيث لا يدري
تلك نظريةٌ مثيرة أيها المتحري الصغير
...ولكن ليس لنظريتك أي
لدي دليلٌ بالفعل
بداخل تلك العصا
العقد الأول الذي كان ترتديه الآنسة [ميو]
!يجب ان يكون بالداخل
كيف عرفت أني خبأته هنا؟
الصوت
صوت العصا اختلف قليلًا
قبل وبعد موت الآنسة [ميو]
حقًا أذني متحرٍ
!ها هي آتية
ولكن ماذا كان الدافع؟
لأن الآنسة [ميو] قد اشترت لوحاته كلها
وباعتها بثمنٍ باهظ؟
لا، دافعه كان البرجين التوأمين على الأرجح
أما بالنسبة لسبب قتلك للسيد [أوكي]
...ومحاولتك قتل السيد [هارا]
"في وقتٍ ما، كانت جميع لوحاتك لجبل "فوجي
كان لها نفس الزاوية والبنية
لقد رسمتها من نفس الموقع، أليس كذلك؟
من فوق تلةٍ وجدتها
"على أطراف مدينة غرب "تاما
كنت أزرو تلك التلة لعقودٍ
لأرسم لوحاتي
ولكن كلما كنت أتقدم في العمر
تسلق التلة أصبح أصعب
لهذا منذ ثلاث سنوات
اشتريت التلة بأكملها وبنيت منزلًا هناك
"حتى أستطيع رسم جبل "فوجي
لبقية حياتي
بنيت ورشتي في أفضل موقع
من تلك النافذة
"كان لدي مدى رؤية كبير لجبل "فوجي
!ثم دمرته تلك المرأة
إذًا فهل يعني ذلك أن تلك الأكواب المكسورة
كانت تمثل جبل "فوجي"؟
أجل، كانت رسالة غضبه
بأن البرجين التوأمين قد قسما
جبل "فوجي" إلى نصفين
ولكن الكوب لم يتم كسره
!عندما قُتلت الآنسة [ميو]
تُرك هذا لجعل الأمر يبدو كجريمةٍ متسلسلة
ولكن لم يكن هناك داعٍ من ترك الرسالة هناك
لأن الآنسة [ميو] كانت قد قسمت
لوحة جبل "فوجي" إلى نصفين بالفعل
بما أن العقد قد انكشف أمره كدليل
فلن أستطيع التملص من الأمر بالكلام
عذرًا
كمتحرٍ لا أستطيع أن أسمح لك بالموت
!هنا بالأسفل
كيف عرفت بأمر دافع [كيساراجي هوسوي]؟
لقد كان الأمر يزعجني منذ
ذهبنا إلى منزله
"عندما وصلنا إلى محطة "أساهينو
رأيت أن البرجين التوأمين
قد قسما جبل "فوجي" خلف [ميتسوهيكو]
ومنزل السيد [كيساراجي]
كان بالاتجاه المعاكس تمامًا
ولكن النافذة الكبيرة بورشته
كانت مغطاةً بالستائر
إذًا فهو لم يكن يريد ان يرى الناس
...أن إطلالته على جبل "فوجي" قد عُرقلت
ولكن هناك شيءٌ آخر -
قاتل السيد [هارا]، أليس كذلك؟ -
أعتقد أن ماحدث كان كالتالي
كان يحمل سكينًا فضية
"باليابانية، "فضي" تلفظ "غين
"وتكتب "جـ ـيـ ـن
انظري
عندما تكون كلمة "غين" على زجاجة شراب
تنطق بشكلٍ مختلف
![جين]
[جين] على الأرجح كان يحمل مسدسًا موجهًا
إلى السيد [هارا]
والذي قد أخذ السكين الموجودة على الطاولة بسرعة
حتى [جين] ظن أنه فعل ذلك
...ليدافع عن نفسه ويستخدمها في القتال
غير مدركٍ أبدًا أنها كان رسالة...
هل كان السيد [هارا] يعمل معهم؟
أجل، على الأرجح قد اخترق حواسيبهم
وسرق معلوماتٍ سرية
لهذا قتلوه، مسحوا جميع البيانات على حاسوبه
وفجروا حاسوب [توكيوا] الرئيسي
حيث من المحتمل أن يكون نقلها
...إذًا فهذا ما قد حدث
!لا! لقد نفذت البطاريات
سأذهب إلى الأعلى لأحضر أحدهم
!ليساعد في حمل السيد [كيساراجي]
!انتظري أنتِ هنا
!رائع -
!لقد تم إنقاذنا -
!لا توجد رياح
!يجب أن يكون كل شيءٍ على ما يرام الآن
!عودوا يا رفاق
!أسرعوا
!من قد يفعل ذلك؟
هذا جديرٌ بأن يبقي المروحية بعيدة
فحتى لو انتظروا حتى ينطفئ الحريق
...فسيكون
الوقت قد نفذ
...أنا متعب
ما الذي يجري في هذا المبنى؟
سيكون علينا الانتظار حتى تنطفئ النار على السطح الآن
لا أعتقد أن لدينا وقتٌ لذلك
!قنبلة؟
إنها تحت كل الطاولات
...المؤقت يشير إلى
!لم يتبق سوى أربع دقائق
اللعنة! سيفجرون قاعة الحفل في نهاية المطاف
!ليس جليًّا بالنسبة لي خلف من يسعون
...[ران]
!أسرعوا
!كابتن! إنها لا تصل
!اللعنة! لا فائدة من ذلك
!مهلًا! ذاك السطح
!أجل المفتاح هناك
لقد فهمت! سنستخدم تلك السيارة
!للقفز إلى المبنى التالي
لن يجدي ذلك
تلك المبان تبعد عن بعضها 50 مترًا
و60 إذا ما كنا سنقفز
هناك فرقٌ في الارتفاع قدره 20 متر بين المبنيين
على الأرض، يمكن للجسم أن يتحرك أفقيًا بسرعةٍ واحدة
ولكن بسبب الجاذبية، ستزداد
السرعة الرأسية بمعدلٍ معين
معادلة السقوط لـ20 مترًا
هي "ز" يساوي الجزر التربيعي
"لـ "2م" مقسومةً على "ج
حيث أن "ز" هو الزمن
و"ج" هي العجلة الناتجة عن الجاذبية أو 9.80665مترًا/ثانية
و"م" هي المسافة الرأسية الـ20 مترًا
أدخلوا تلك الأرقام في المعادلة وستحصلون على 2.02 ثانية
بمعنىً آخر
سيستغرق الأمر ما يقرب من الثانيتين للسقوط مسافة 20 مترًا
علينا أن نسير مسافة 60 مترًا
...في ثانيتين، مما يعني
30مترًا بالثانية...
أو 108 كيلومترًا بالساعة
وبالنظر إلى مساحة تلك الغرفة
فسنصل فقط إلى 50 أو 60 كيلومترً بالساعة على الأكثر
...سنسقط عموديًا قبل أن نصل إلى المبنى الآخر
ولكن ماذا إن فعلنا ذلك؟
أيعقل أنك تفكر بالانطلاق أثناء الانفجار؟
!ماذا؟ ما الذي تتحدثان عنه؟
يفكر [كونان] في استخدام التيار الهوائي الناتج
!من الانفجار ليطير مسافةً أبعد
!ماذا؟
!سنموت إذا انتظرنا على كل حال
!فلنفعلها
!فلنفعلها يا [كونان] -
!لنفعلها -
!لنفعلها بالسرعة القصوى -
سيكون مفتاح النجاح في التوقيت
على القنابل أن تنفجر بمجرد أن تكسر السيارة الزجاج
أو سنفقد السرعة ونسقط رأسيًا لأسفل
أجل، المشكلة أنك لا تستطيعين
مشاهدة مؤقت القنبلة من السيارة
...وبطارية ساعتي قد نفذت أيضًا
!في هذه الحالة، لدينا [أيومي]
!يمكنها أن تعد 30 ثانيةً بالضبط
...ولكنها أخطأت في العد منذ قليل
أجل
ماذا تظنين يا [أيومي]؟
هل أنت قادرةٌ على فعلها؟
...أنا لست واثقةً، ولكن
!...إذا كنت معي يا [كونان]
!ماذا؟
!أعتقد أن باستطاعتي فعلها، إذا كنت بجواري
...[أيومي]
في هذه الحالة، ماذا لو بقيت بجانب المؤقت
أعد حتى الثلاثين
ثم أصعد إلى السيارة
!لا وقت للتفكير
!لنتبع ذلك
!ماذا؟! هناك قنابل في غرفة الحفلات؟
مرهم بأن يفتحوا
!قبة السطح حالًا
!السطح؟ -
!فقط أسرع -
!سيد [كازاما]
!مرحبًا؟! إنه أنا
!افتحوا قبة السطح الآن! حالًا
!اعذرني
!ماذا تفعل يا [كونان]؟
أنا قادم إليك يا [ران]
!"فقط أسرع"
!مرحبًا؟! [كونان]؟
!حسنًا
55. 54
53. 52
51. 50
49. 48
47. 46. 45
44. 43
42. 41
40. 39. 38
37. 36
35. 34. 33
32. 31
30!
29!
28!
![هايبرا]
!ما الذي يجري؟
!إن [هايبرا] لا تتوقف عن العد
!ماذا؟
![هايبرا]! ماذا تفعلين؟
!تعالي إلى هنا
لا تكونوا أغبياء
هذا أدق
!لا تقل لي أنها تريد البقاء و التضحية بنفسها؟
21!
20!
!ماذا تفعل؟
قالت أمي أن إهدار ولو حبة أرزٍ واحدة
!يجلب الحظ السيئ
11!
10!
9! 8!
!أمسك -
!7 -
!6 !5 -
!ها نحن ذا -
![هايبرا]
!بالتأكيد لن أتركك تسقطين
!لا، بهذا المعدل ستصطدم بتلك الأعمدة
!سأستعير هذا
![كونان]
![ران]
!نحن بخير
!مرحى
!أخبرني يا [كونان]
!أين تعلمت القيادة؟
...علمني والدي في هاواي
أيها الزعيم
لقد كان هناك خمسة أطفالٍ ورجلٍ مسنٍ بالسيارة
يبدو أنها لم تأت أبدًا إلى الحفل
لا يهم
فقد نفذنا هدفنا الأصلي
أجل، ولكن بالتفكير في أن يخوننا
...ويتسلل إلى حواسيب المنظمة
!لقد عرفت يا زعيم
!البرجين التوأم بمدينة "غرب تاما" هو حيث يختبئ المخترق
لابد من أنه [هارا] الذي يفعل ذلك بالنهاية
لقد اهتممنا بأمر [هارا]
وفجرنا حاسوب [توكيوا] الرئيسي
معلومات المنظمة لن تتسرب إلى الخارج
تمنيت أن أستخدم ذلك المبنى
كمكان إعدامها
ولكني سأوفر تلك المتعة لوقتٍ لاحق
لا أصدق أن السيد [كيساراجي]
...كان المسؤول عن كل ذلك
...إنها صدمة
أتعتقدين؟
!لقد شككت به منذ البداية
هذا على الأرجح أبعد ما ستفتش فيه الشرطة
أجل، على الأرجح لن يكتشوفوا أبدًا
أن [جين] قتل السيد [هارا] أيضًا
...والحقيقة وراء التفجير ستطمس في الظلام
شكرًا لك على ما فعلت لاحقًا
لقد أنقذت حياتي
!لا، لقد فعلت ما كان واجبًا علي كرجل
أنت أيضًا يا [كوجيما]
إذًا فأنا مثل حبة الأرز؟
!ولكن يا [أيومي]
!كيف استطعت العد حتى الـ30 بالضبط؟
!حالفني الحظ
!الحقيقة أن الفضل لك يا [كونان]
عندما تكون بجانبي، أشعر بالابتهاج
!ويمكنني حساب الوقت باستخدام دقات قلبي
بالتفكير في الأمر
...في المرة الأولى التي عددتِ فيها حتى 30 ثانية
28! 29! 30!
لهذا طلبتِ أن تكوني بجواري
!لقد كنت رائعًا يا [ميتسوهيكو]
...أجل
!أنت أيضًا يا [غينتا]
!أليس كذلك؟
ماذا ستفعل الآن؟ -
!ماذا تعني؟ -
إذا جعلت [يوشيدا] تبكي
!فسوف أجعلك تندم
!على مهلك
!مهلًا
لا تقل لي أن تلك السيارة هي...؟
هذا صحيح! إنها الموستانج ذات السقف القابل للطي
!التي فزت بها
...سيارة أحلامي
!لا، مهلًا
!ربما تصبح قابلةً للاستخدام مجددًا، إذا ما جففتها